При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Опечатка в заголовке страницы. В слове "Основные" была лишняя "ы". 
3. Опечатка в заголовке страницы. В слове "Инструменты" отсутствовала "с".
4. Опечатка в заголовке страницы. В слове "Тестирование" отсутствовала "с".
5. Опечатка в названии кнопки. В слове "Windows" отсутствовала "w".

Файл cmd.html.
1. Описание команд "DIR" и "CD" перепутаны местами. 
2. Описание команд "DATE" и "TIME" перепутаны местами. 
3. На странице отсутствует кнопка "Вернуться на главную".
4. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".

Файл mac.html.
1. Неточности описания команады "ls". 
2. Описание команд "mv" и "mkdir" перепутаны местами.

Файл git.html
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Опечатка в названии кнопки "Вернуться на главную". Отсутствовали "ть" в слове "Вернуться".
3. Кнопка "Вернуться на главную", пенреносила не на главную.
4. Команда и их описания не соответствовали разделу "Git".
