При выполнении работы были внесены следующие улучшения

Файл index.html.
1. Заменен аватар
2. Изменен заголовок документа
3. Заменен цвет фона основного блока
4. Добавлен новый раздел
5. Заменен фавикон

Файл cmd.html.
1. Изменен заголовок документа
2. Заменен цвет фона основного блока
3. Расширен список команд
4. Заменен фавикон

Файл mac.html.
1. Заменен цвет фона основного блока
2. Расширен список команд
3. Заменен фавикон

Файл git.html
1. Заменен цвет фона основного блока
2. Заменен фавикон
